Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Abang Zhang
Jangan bekerja semasa waktu rehat anda.
Tarian.
Awak takkan siapkan tugasan tu.
Bagaimana anda boleh menghadapi
rakan-rakan kampung anda?
Lihat, Abang.
Hati awak terlalu penuh.
Bila hatimu penuh,
sama seperti teh ini,
ia... ia melimpah ruah.
Di sini,
ada pepatah.
Angin
akan membawa pergi kebimbangan anda.
Salji
akan membersihkan jiwamu.
Kemudian laluan itu
secara semula jadi akan
datang kepadamu.
Jangan terlalu banyak tekanan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Betul.
Anda memerlukan keseimbangan antara kerja dan rehat.
Abang Zhang,
jom kita menari bersama penduduk kampung.
Korang semua pergilah. Saya takkan pergi.
Jom pergi.
Abang Zhang.
Lihat, cantik tak?
Nenek Zhuoma bertanya kepada saya
untuk memberikan ini kepada anda.
Kenapa awak lambat sangat?
Hari semakin gelap di sini.
Lihatlah jubah Tibet saya.
Bagaimana keadaannya?
Nenek Zhuoma memberikannya kepada saya.
Cepat dan suruh Niuniu datang.
Biar dia nampak juga.
Dia sudah lama tidur.
Saya pulang dari kerja lebih masa hari ini,
dan hari sudah lewat.
Dia menunggu sepanjang petang
dan masih tidak menerima panggilan anda.
Hari demi hari,
dia sangat kecewa.
Maafkan saya.
Saya sibuk dan terlupa.
Gempa bumi!
Berhati-hati!
Jangan berlari-lari!
Apa yang berlaku di sana?
Gempa bumi!
Zhaoyuan!
Yak-yak ini
semuanya dibesarkan oleh Nenek Zhuoma
sejak mereka masih anak lembu.
Ikatan itu sangat mendalam.
Saya sudah membantunya
mengemukakan maklumat tuntutan.
Ia tidak dapat menghilangkan kesedihannya,
tetapi sekurang-kurangnya
ia dapat mengurangkan kerugiannya.
Ia ditunjukkan di sini
enam ekor yak belum kembali lagi.
Mereka mungkin terlalu takut
dan berlari jauh.
Kita pergi nanti
untuk mencari mereka dan membawa mereka kembali.
Okey, okey.
Niuniu saya hilang.
Saya tidak tahu ke mana ia pergi.
Dia kata Niuniu tak jumpa.
Nenek.
Ia tidak mempunyai tag telinga.
Mengenai ini,
kita tak nampak lokasinya.
Nenek, ia tiada tag telinga.
Mengenai ini,
kita tak nampak lokasinya.
Kemudian... kemudian mungkin
ia berlari ke gunung di sana
untuk meragut.
Rumput di sana bagus.
Niuniu mungkin telah pergi ke sana.
Niuniu suka makan rumput di sana.
Menggunakan tag telinga,
kami sudah jumpa empat ekor yak.
Kami akan datang membantu awak selepas jumpa seekor lagi.
Awak mesti balik sebelum gelap.
Terlalu sejuk pada waktu malam; anda boleh mati kesejukan.
Saya tahu.
Tapi tiada apa-apa di sini selain gunung-ganang.
Tiada apa-apa langsung.
Di mana saya perlu mencarinya?
Tahi yak di padang rumput merupakan penanda laluan.
Jika terdapat najis segar,
ia mungkin telah ditinggalkan oleh Niuniu.
Lao Mou!
Di Mana Rumahnya?
Kenapa dia tak jawab telefonnya?
Mereka menemui seekor yak.
Ia agak cedera.
Mereka semua pergi membawa yak itu.
Mungkin tidak dapat membebaskan tangan mereka.
Bagaimana keadaan di pihak anda?
Dia menyuruh saya mencari tahi yak.
Saya jumpa beberapa.
Tapi saya tak nampak Niuniu.
Saya tidak pasti sekarang
jika tahi ini dari Niuniu.
Awak... buat ni.
Sentuhlah.
Saya... saya perlu menyentuhnya?
Awak... awak sentuhlah.
Jika masih hangat,
maka ia mungkin milik Niuniu.
Bagaimana jika ia tidak panas?
Itu bergantung pada sejauh mana ia tidak panas.
Saya betul-betul kena sentuh ke?
Apa lagi yang akan kau lakukan jika kau tidak menyentuhnya?
Anda boleh merasainya sebaliknya.
Baiklah, faham.
Salam sejahtera?
Kemudian... kemudian
awak tak boleh rasa!
Sial.
Kenapa sekarang dah kehabisan minyak?
Rumah!
Awak dah jumpa Niuniu saya ke?
Tidak.
Bukankah semua yak yang lain sudah kembali?
Nenek Zhuoma,
Niuniu tidak mempunyai tanda telinga.
Yak-yak lain semuanya mempunyai tag telinga.
Jadi lokasi mereka muncul di sini.
Begitulah cara kami menemui mereka.
Semuanya salah saya.
Saya tak dengar cakap awak.
Kini Niuniu pula yang menderita.
Nenek Zhuoma,
jangan risau.
Awak kena percaya pada Abang Zhang.
Dia seorang lelaki yang berkebolehan tinggi.
Dia pasti akan menemuinya.
Ya, ya, jangan risau.
Pulanglah dan berehat, rehatlah.
Jom pergi.
Pergi.
Akhirnya jumpa awak.
Niu Niu.
Jangan lari. Jangan lari, jangan lari, jangan lari.
Nenek Zhuoma merindui awak.
Saya cari awak bagi pihaknya.
Niu Niu.
Apa masalahnya, Niu Niu?
Awak cedera.
Jangan takut.
Jangan takut. Jangan takut. Jangan takut.
Nenek Zhuoma sedang mencari awak.
Jangan takut.
Adakah anda cedera?
Biar saya lihat.
Terus diam, okey?
Jangan bergerak.
Tiada isyarat.
Niu Niu.
Bolehkah anda masih berjalan?
Bolehkah awak berdiri, Niu Niu?
Konvoi penyelamat telah bertolak.
Kami akan keluar dahulu.
Kak, jangan menangis. Jangan risau.
Kita pasti akan jumpa Abang Zhang.
Lao Mou, sudah bersedia?
Bersedia. Jom pergi.
Rumah.
Di sini.
Ambil roti leper ini.
Zhang suka roti leper yang saya buat.
Berikanlah kepadanya. Dia pasti lapar.
Nenek, tunggu kami.
Kita pasti akan jumpa Niu Niu.
Baiklah.
Berhati-hati.
Kami akan bertolak. Selamat tinggal.
Baiklah.
Berhenti mengerang.
Saya tahu ia menyakitkan.
Lihatlah awak.
Macam mana awak berjaya patahkan kaki awak?
Jika anda mendapat tag telinga lebih awal,
ini tidak akan berlaku.
Awak Niu Niu yang bodoh.
Sangat cantik.
Jika Niu Niu dan ibunya
boleh berada di sini, itu bagus.
Hari ini, kerana aku mencarimu,
Saya tidak dapat menghubungi Niu Niu lagi.
Dia pasti sangat sedih.
Kali terakhir pada hari lahirnya, dia membuat satu hajat.
Dia berkata dia berharap ayahnya seorang wira yang hebat,
untuk melindunginya,
melindungi ibunya,
dan melindungi seluruh dunia.
Beritahu saya,
adakah aku telah mengecewakan mereka?
Kenapa awak pandang saya?
Baiklah.
Saya tahu itulah yang awak fikirkan.
Kenderaan penyelamat itu...
Saya tidak tahu bila ia akan tiba.
Apa yang paling saya risaukan sekarang
adakah dia mengalami hipotermia akibat kesejukan.
Saya bercadang untuk menggunakan dron
untuk mencarinya dahulu.
Faham?
Apa khabar, Lao Mou?
Saya akan hubungi pasukan penyelamat.
Anda mengendalikan dron untuk mencarinya.
Saya akan kendalikan ini.
Kemudian anda pergi hubungi penyelamat.
Lepas tu saya jadi kurang berkemampuan lagi.
Awak tak kisah pun dengan dron tu.
Awak kena percaya pada diri sendiri.
Betul. Saya perlu selamatkan dia.
Percayalah, kak.
Pakcik, bangun!
Ada bahaya!
Bangun! Bangun!
Apa masalahnya, Niu Niu?
Niu Niu, jangan takut.
Janganlah kau takut.
Janganlah kau bergerak.
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
Saya tahu.
Saya... saya tahu awak lapar.
Tapi... tapi ia tak boleh mati hari ini.
Dan saya juga tidak boleh mati.
Jangan datang lebih dekat.
Ayuh!
Abang Zhang!
Awak... bangun! Bangun!
Awak tak boleh tidur! Awak tak boleh tidur!
Jangan lupa, awak dah janji dengan saya
awak akan bawa saya terbang.
Bangun!
Tak boleh tidur.
Bolehkah awak dengar saya?
Kami di sini!
Niu Niu! Niu Niu!
Mereka datang untuk mencari kita!
Mereka di sini!
Niu Niu! Niu Niu!
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja! Saya baik-baik saja! Saya baik-baik saja!
Awak... awak bertahan.
Awak bertahan.
Konvoi penyelamat itu
akan berada di sini bila-bila masa sahaja.
Niu Niu.
Lihat.
Inilah kawannya
Papa nak kenalkan kamu dengan.
Niu Niu.
Salam sejahtera, saya Niu Niu.
Awak sangat comel.
Awak datang ke Shenzhen untuk bermain?
Saya akan bawa awak makan makanan yang sedap-sedap.
Kenapa berat badan awak dah turun?
Saya baik! Saya baik!
Tiada kerisauan kebelakangan ini.
Makan dengan baik, tidur dengan lena.
Rumah.
Cepat, panggil Zhang datang makan daging.
Okey, okey, okey.
Abang Zhang!
Jom makan kambing!
Akan datang!
Nenek Zhuoma, tolonglah.
Bagus, bagus.
Niu Niu.
Saya akan bawa awak dan ibu
untuk melihat kehidupan yang bahagia
daripada orang Tibet.
Jom pergi.
Kita pergi!
Baiklah.
Ini kisah saya.
Mesti kau rasa ingin tahu,
adakah aku telah mencipta keajaiban,
dan memenangi anugerah Bintang Suku Tahunan?
Itu langsung tidak penting.
Haza dapat dron yang dibelinya dengan bonus itu,
dan tersenyum seperti kanak-kanak.
Si Mou Tua juga mendapat hajatnya,
menginap di Xizang yang indah.
Apa yang dipanggil keajaiban itu tidak pernah ada dalam laporan.
Ia ada di rumah Nenek Zhuoma
garis senyuman apabila dia ketawa.
Dalam kehangatan Niu Niu yang mengusap tapak tanganku.
Dalam angin ini, separuh membawa kerinduan,
separuh
terjun ke padang rumput.